يا عسير اشرب الدم
وإكرم من قدم جرعه علقم
وأنت يا علب جهز لهم مرحب جماعي وخولاني
وافتحي يالربوعه جهنم
قهوي الضيف سم أرقم
خلي الخصم يطعم نقيع الموت من كف همداني
وإدفني يا مجازه من أجرم
وأقطعي الرأس والمعصم
من غزى الحد يعدم على سالف سحاري وسفياني
صعدة الركن الأسهم
و خولان بن عامر لها محزم
واليمن حصن محكم ودهم ونهم خاتم سليماني
حايم الموت حوم
وكلاً للنقاء هب وتحزم
رحبي يا جهنم بجيش ٲخجف سعودي وسوداني
الله أقوۑ وٲعظم
وعد بالنصر للي به ٳستعصم
وٲنت نصرك محتم قريباً موعدك نصر رباني
بالرسول المعظم
وبالقرآن وآياته تعلم
والهدى والعلم موقفك غلاب في كل ميداني
يا عسير اشرب الدم
وإكرم من قدم جرعه علقم
وأنت يا علب جهز لهم مرحب جماعي وخولاني
وافتحي يالربوعه جهنم
قهوي الضيف سم أرقم
خلي الخصم يطعم نقيع الموت من كف همداني
وإدفني يا مجازه من أجرم
وأقطعي الرأس والمعصم
من غزى الحد يعدم على سالف سحاري وسفياني
صعدة الركن الأسهم
و خولان بن عامر لها محزم
واليمن حصن محكم ودهم ونهم خاتم سليماني
حايم الموت حوم
وكلاً للنقاء هب وتحزم
رحبي يا جهنم بجيش ٲخجف سعودي وسوداني
الله أقوۑ وٲعظم
وعد بالنصر للي به ٳستعصم
وٲنت نصرك محتم قريباً موعدك نصر رباني
بالرسول المعظم
وبالقرآن وآياته تعلم
والهدى والعلم موقفك غلاب في كل ميداني
لا تنسو الإشتراك في القناة